# Описание проекта
Этот проект направлен на ознакомление с языком программирования GO, освоение технологий Backend-разработки, создание системы учета документов.
# Про Go
Go (часто также golang) — компилируемый многопоточный язык программирования, разработанный внутри компании Google. 
Язык Go разрабатывался как язык программирования для создания высокоэффективных программ, работающих на современных распределённых системах и многоядерных процессорах. Он может рассматриваться как попытка создать замену языкам Си и C++ с учётом изменившихся компьютерных технологий и накопленного опыта разработки крупных систем. По словам Роба Пайка, «Go был разработан для решения реальных проблем, возникающих при разработке программного обеспечения в Google»

Основными требованиями к языку стали:
- Язык должен предоставлять небольшое число средств, не повторяющих функциональность друг друга.
- Простая и регулярная грамматика. Минимум ключевых слов, простая, легко разбираемая грамматическая структура, легко читаемый код.
- Простая работа с типами. Типизация должна обеспечивать безопасность, но не превращаться в бюрократию, лишь увеличивающую код. Отказ от иерархии типов, но с сохранением объектно-ориентированных возможностей.
- Отсутствие неявных преобразований.
- Сборка мусора.
- Встроенные средства распараллеливания, простые и эффективные.
- Поддержка строк, ассоциативных массивов и коммуникационных каналов.
- Чёткое разделение интерфейса и реализации.
- Эффективная система пакетов с явным указанием зависимостей, обеспечивающая быструю сборку.
# Порядок работы
- Изучение основ языка
    - Синтаксис языка
    - ООП
- Углубление в Backend
    - Построение архитектуры приложения
    - Выбор фреймворков и библиотек
    - Пошаговое расширение приложения
- Связь с Frontend