# Введение
## Веб-разработка
***Веб-разработка*** — одна из самых перспективных и востребованных отраслей в IT. 
Она включает в себя:
- **Frontend** часть. Это создание страниц сайта, анимаций, добавление и отображение динамичного контента, валидация форм. Всё, что мы видим на сайте. Для верстки сайтов используются *HTML* и *CSS*, а для создания динамичного контента — *JavaScript*.
- **Backend** или **серверная** часть. Логика приложения, обработка запросов, использование баз данных, тяжелые вычисления. Для разработки серверной части используется множество языков программирования и технологий. Одно из главных требований — скорость работы. В таких крупных компаниях, как Яндекс, вопреки ожиданиям, используется не *Python* с фреймворком *Django*, а *C++* и *Go*. Для backend'а очень важна эффективность, поэтому на *Python* проверяют гипотезы и тесты, а в релизах используют *C++* и *Go*.

В рамках этой методички Вам предстоит с нуля создать веб-приложение, реализовав Frontend и Backend части сайта.

## Цели и задачи
**Задача**: создать веб-приложение для ведения и учета документа "Доверенность".

**Цель**: познакомиться с перечисленными ниже технологиями и инструментами и научиться применять их на практике:

- Язык программирования *Go*;
- Микросервисная архитектура;
- СУБД *PostgreSQL*;
- Язык запросов *SQL*;
- Контейниризация приложения с помощью *Docker*;
- *Postman* для тестирования и отладки API;
- Разметка страниц с помощью *HTML и CSS*;
- *JavaScript* для создания динамичного контента страниц.

## Порядок работы

### Лабораторная работа №0. Введение
- Структура веб-приложения
- Архитектура проекта
- Инструменты и технологии
- Порядок дальнейшей работы

### Лабораторная работа №1. Golang. Visual Studio Code.
- Установка Go и Visual Studio Code
- Основы синтаксиса и работы с Visual Studio Code.

