# Лабораторная работа № 1
## Цель
Установить Golang и Visual Studio Code, настроить окружение, изучить основы синтаксиса Golang
## Содержание
- Установка языка программирования Go;
- Установка Visual Studio Code;
- Запуск первого проекта;
- Основы синтаксиса;
- Самостоятельное задание.

## Ход работы
### Установка языка программирования Go
Установить Go можно через официальный сайт по этой [ссылке](https://go.dev/doc/install)
### Установка Visual Studio Code 
Установить Visual Studio Code можно по этой [ссылке](https://code.visualstudio.com)

Далее необходимо установить плагин для языка Go
### Запуск первого проекта


### Основы синтаксиса

### Самостоятельное задание

#### Для вариантов 1-13:
Разработать приложение для работы с геометрическими фигурами.

Требуется описать интерфейс Shape со следующими методами:
- IsShapeRight() boolean
- CalculateArea() float
- CalculatePerimeter() int

В качестве фигуры, реализовывающей интерфейс, выберите из списка согласно своему варианту:
1. Кольцо
2. Круг
3. Овал
4. Ромб
5. Трапеция
6. Квадрат
7. Параллелограмм
8. Прямоугольник
9. Равнобедренный треугольник
10. Прямоугольный треугольник
11. Произвольный треугольник
12. Равносторонний шестиугольник
13. Полукруг

Пример работы приложения:

Пользователь запускает приложение. В терминале сообщение:
```
Здравствуйте!
Вам доступны следующие команды:
1 — Создать фигуру "Треугольник";
2 — Выйти.
```
При нажатии клавиши "2" приложение заканчивает работу.

При нажатии клавиши "1" терминал выдает следующее сообщение:
```
Задайте сторону a: <<Ввод пользователя>>
Задайте сторону b: <<Ввод пользователя>>
Задайте сторону c: <<Ввод пользователя>>
```

Если сумма двух сторон меньше третьей, то вывести сообщение о том, что данные некорректны, иначе:
```
1 — Подсчитать площадь; <<Примерный вывод: S = кв.корень(p * (p - a) * (p - b) * (p - c)) = Ответ>>
2 — Подсчитать периметр; <<Примерный вывод: P = a + b + c = Ответ>>
3 — Проверить правильность фигуры; <<Правильная или Неправильная>>
3 — Построить новую фигуру;
4 — Выйти.
```

#### Для вариантов 14-30:
Интерфейс Comparator обладает лишь одним методом:
```
type Comparator interface {
    // Сравнивает два объекта интерфейса Comparable и возвращает результат и отчет
    // Результатом является 1, если первый объект "больше", 0, если равны, и -1, если первый объект "меньше"
    // Отчет — Объединение методов Print() у двух экземпляров интерфейса Comparable
    Compare(first Comparable, second Comparable) (int, string)
}   
```

Он сравнивает два объекта, реализующих интерфейс Comparable, который обладает двумя методами:
- Value() float — Значение для сравнения
- Print() string — Формула, по которой высчитывается Value() с выводом значений всех полей структуры

Требуется:
- Написать реализацию интерфейса Comparator;
- Написать структуры, реализующие интерфейс Comparable, согласно Вашему варианту и сравнить их:

14. Треугольник и Квадрат
15. Пицца и Шашлык
16. Градусы цельсий и Градусы кельвин
17. Дом и Квартира
18. Фильм и Сериал
19. Рубли и Копейки
20. Видеокарта и Процессор
21. Машина и Мотоцикл
22. Монитор и Телефон
23. Гитарист и Вокалист
24. Килограммы и Граммы
25. Студент и Волонтер
26. Футболист и Велосипедист
27. Сантиметры и Метры
28. Поезд и Самолет
29. Бриллиант и Золото
30. Отжимания и Подтягивания